# practice_temp

## Соответствие групп и тем на практикум.

1. Что такое система контроля версий
2. Для чего нужна система контроля версий
3. Установка git на ваш ПК (в зависимости от системы)
4. # Установка VSCode на ваш ПК #
Перед началом установки Visual Studio:

    Проверьте требования к системе. 
    Так вы узнаете, может ли ваш компьютер поддерживать Visual Studio 2022.

    Примените актуальные обновления Windows. 
    Эти обновления гарантируют, что на компьютере установлены последние обновления для системы безопасности и необходимые системные компоненты для Visual Studio.

    Перезагрузите систему. 
    Перезагрузка гарантирует, что ожидающие установки или обновления компоненты не будут препятствовать установке Visual Studio.

    Освободите место. 
    Удалите ненужные файлы и приложения с системного диска. Например, запустите приложение очистки диска.

    Теперь скачайте файл начального загрузчика Visual Studio.
    Запустите файл начального загрузчика, чтобы установить Visual Studio Installer. Новый установщик имеет меньший размер и включает все необходимое для установки и настройки Visual Studio.
    
    Когда установка Visual Studio завершится, нажмите кнопку Запустить, чтобы приступить к разработке в Visual Studio.

Visual Studio 2022 можно установить параллельно с предыдущими версиями. 
5. Что такое репозиторий и инструкция по созданию локальных репозиториев.
6. Базовая работа с локальным репозиторием
7. Что такое ветки и для чего они нужны при работе с системой контроля версий.
8. Базовая работа с ветками в git.
9. Что такое удаленный репозиторий и для чего он нужен
10. Базовая работа с удаленными репозиториями GitHub
11. Как строится и для чего нужна совместная работа в системах контроля версий
12. Инструкция по созданию pull request
13. Книги и полезные ссылки по изучению git.
14. Альтернативные системы контроля версий.
